Roedd gennych ddiddordeb gynhyrch ymlaen pan oedd yn ysgol?
Ie.
Roedd yn ysgol ymlaen, oherwydd?
Beth oedd hynny?
Yn oed, roedd gennym ddiddordeb ar y gynhyrch yma yn ystod y lles, ond roedd yn ystod y perioedd a phethau.
Ond roedd gennym PSE ym mhob.
Mae hynny fel ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymlaen, rwy'n credu.
Roedd gennym hynny un peth a chweithio, neu un peth a chweithio, felly byddwn yn dda un peth a chweithio un peth a chweithio.
Ond roedd hynny'n dda, roedd gennym ddiddordeb am y ddifyniad, ond rwy'n credu bod gennym ddiddordeb ymgyrch ym mhob,
yn y ffordd o ddifyniadau bywyd, oherwydd roeddwn i ddim yn dda pan oeddwn i'n 26.
Ffordd o ddifyniadau bywyd.
Felly pan ddwes yn ddifyniadau bywyd, beth yw hynny'n ei gynnig?
Yn ysgol, rydyn ni'n ddiddordeb am drwg, smogu, ac eitem, a chyfnogi am y cydnabodau ffytig.
Nid oes gennym ddiddordeb am bobl o'r holl, a sut i ddweud no, sut i ddweud ysgol, ymgyrchau, a phethau fel hyn.
Cynllun, llunio, gynllunio, amser, amser, fel ysgolau cymdeithasol.
Rydw i'n dweud hynny, iawn.
Felly rhai o'r benderfyniadau ymddygiadol, fel ymddygiadau ffytig?
Mae gennym ddiddordeb am y cymdeithasol, a'r cymdeithasol.
Rydw i ddim yn gwneud hynny, ond roeddwn i'n dda iawn o'r cymdeithasol.
Yn 2012, roeddwn i'n dechrau, yna pan roeddwn i'n dechrau'r llyfr.
Roeddwn i'n dechrau'r llyfr, a'i ddweud, sut ydych chi'n ddod o'r elefant?
Rydw i'n dechrau'r llyfr, a'i ddechrau'r llyfr, a'i ddechrau'r llyfr, ond roeddwn i'n dechrau'r llyfr.
Roeddwn i'n dechrau'r llyfr.
Roeddwn i'n dechrau'r llyfr yn ymwneud â phrogrwm yn Yorkshire, a'i ddechrau'n ddechrau'n llawer oherwydd,
a'i ddechrau yn yr un o ddormotriau yma, a'i ddechrau'n ddechrau'n lles.
Roeddwn yn mynd i'n gweithio ar ymlaen, oherwydd ymlaen, i gael unrhyw mwyaf o bobl.
Roeddwn yn mynd i ddechrau'r llyfr yn y ddormotriau o'n llawer o'n i'n gweithio,
a'r hyn o bryd yma, fel y gwnaethoch, roeddwn yn gallu cael, fel, ddaethau bach, ddaethau bach,
yn y ddormotriau, a yna fe wnaethon ni ddechrau a chael ymlaen o bwydau o bwydau.
A yna, roeddwn yn fwyaf, ond, yna, beth oedd y cwestiwn?